# unstable_chess
<GITHUB></GITHUB>

Авторы проекта:
-------------
   1. Андреев Никита
      
Цель проекта:
-------------
написать универсальный тренажёр по нестандартному мышлению для
политтехнологов, аналитиков, военных, бизнесменов, инвесторов, путешественников во
времени и других «нестабильных специальностей», посредствам расширения всем
известной игры «шахматы».

Описание реализации:
-
Основное игровое пространство – это конечно же обычное поле
шахмат и меню настроек, где происходит самое интересное. Вы можете сами настроить
условия выигрыша, условия хода фигуры или фигур, как они ходит, какие фигуры есть на
доске (вы можете добавлять свои), какое преимущество получает игрок, который ходит
первым, на какие клетки можно ходить и сколько их. Вы сами конструируете свою игру. Ну
или даже если этого вам покажется мало, то вы сможете отдать всё в руки хаоса и
энтропии и включить режим «Полная нестабильность» при котором игра будет изменяться
сама собой, фигуры могут обрести собственный разум, доска может сжиматься и
разжиматься, появляться горы и овраги. И всё это на почти обычной шахматной доске с
припиской «нестабильные шахматы».

Запуск проекта:
-
1) [скачиваем python3](https://www.python.org/downloads/) (желательно 3.10)
2) [скачиваем проект](https://github.com/NikitaAndr/unstable_chess/archive/refs/heads/main.zip)
3) разархивируем проект
4) открываем командную строку (терминал)
5) создаём вертуальное окружение
   > mac, ubuntu:
   > `python3 -m venv venv`
   > 
   > windows:
   > `python -m venv env`
6) устанавливаем требуемые зависимости
   > `pip install -r requirements.txt`
7) запускаем проект
   > mac, ubuntu: `python3 main.py`
   > 
   > windows: `python main.py`
8) устанавливаем нужный режим (по умолчанию десктоп)
    в main.py можно поменять версию интерфейса (в будущем эта везможность будет оформлена ввиде кнопки, ссылки, команды и других способов взаимодействия)
9) завём друга и играем за одним компьютером и получаем удавольствие, гнев, стыд, совесть и радость.

Приятного прохождения и помните, в обычном всегда есть волшебство!
===
